Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/mount/Webmin_mount.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# solaris_eraid2
source: The RAID device for '$1' does not exist
ja: '$1' の RAID デバイスは存在しません
ko: '$1'의 RAID 장치가 존재하지 않습니다
zh: '$1'的RAID装置不存在
zh_tw: '$1' 的磁碟陣列設備不存在

# solaris_enopart
source: No partitions on '$1'
ja: '$1' にはパーティションはありません
ko: '$1'에 파티션이 없습니다
zh: 在'$1'上没有分区
zh_tw: 沒有分割區在 '$1'

# solaris_edevfile
source: The device file '$1' does not exist
ja: デバイス ファイル '$1' は存在しません
ko: 장치 파일 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 装置文件'$1'不存在
zh_tw: 設備檔案 '$1' 不存在

# solaris_edevice
source: The device for '$1' does not exist
ja: '$1' のデバイスは存在しません
ko: '$1'의 장치가 존재하지 않습니다
zh: '$1'的装置不存在
zh_tw: '$1' 的設備不存在

# solaris_efstyp
source: The device '$1' is formatted as a $2
ja: デバイス '$1' は$2 としてフォーマットされています。
ko: 장치 '$1'이(가) $2(으)로 포맷됩니다
zh: 装置'$1'被格式化成$2
zh_tw: 設備 '$1' 被格式化成 $2

# solaris_efstyp2
source: Failed to check filesystem type : $1
ja: ファイル システムの種類を調べられませんでした: $1
ko: 파일 시스템 유형을 검사하지 못했습니다: $1
zh: 检查文件系统类型失败: $1
zh_tw: 無法檢查檔案系統類別 : $1

# solaris_ecachedir
source: '$1' is not a valid cache directory
ja: '$1' は無効なキャッシュ ディレクトリです
ko: '$1'은(는) 유효한 캐시 디렉토리가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的超速缓存目录
zh_tw: '$1' 不是一個有效的快取目錄

# solaris_efmode
source: '$1' is not a valid octal file mode
ja: '$1' は無効なエラー メッセージ ファイルです
ko: '$1'은(는) 유효한 8진 파일 모드가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的八进制文件模式
zh_tw: '$1' 不是一個有效的八位元檔案模式

# solaris_edmode
source: '$1' is not a valid octal directory mode
ja: '$1' は無効な 8 進ディレクトリ モードです
ko: '$1'은(는) 유효한 8진 디렉토리 모드가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的八进制目录模式
zh_tw: '$1' 不是一個有效的八位元目錄模式

# linux_eamd
source: AMD failed
ja: AMD が失敗しました
ko: AMD 실패
zh: AMD失败
zh_tw: AMD 失敗

# linux_eauto
source: Automount failed : $1
ja: Automount が失敗しました: $1
ko: 자동 마운트 실패: $1
zh: 自动加载失败: $1
zh_tw: 自動掛載失敗 : $1

# linux_esmbconn
source: Failed to connect to server
ja: サーバに接続できませんでした
ko: 서버에 연결하지 못했습니다
zh: 连接服务器失败
zh_tw: 無法連接到伺服器

# linux_ekillamd
source: Failed to kill AMD
ja: AMD を kill できませんでした
ko: AMD를 중단하지 못했습니다
zh: 杀死AMD失败
zh_tw: 無法殺掉 AMD

# linux_ekillauto
source: Failed to kill automount
ja: automount を kill できませんでした
ko: 자동 마운트를 중단하지 못했습니다
zh: 杀死自动加载失败
zh_tw: 無法殺掉 automount

# linux_nfshost
source: NFS Hostname
ja: NFS ホスト名
ko: NFS 호스트 이름
zh: NFS主机名
zh_tw: NFS 主機名稱

# linux_nfsdir
source: NFS Directory
ja: NFS ディレクトリ
ko: NFS 디렉토리
zh: NFS目录
zh_tw: NFS 目錄

# linux_map
source: Automounter Map
ja: Automounter マップ
ko: 자동 마운트 프로그램 맵
zh: 自动加载的映射
zh_tw: 自動掛載器地圖

# linux_swapfile
source: Swap File
ja: スワップ ファイル
ko: 스왑 파일
zh: 交换文件
zh_tw: 交換檔案

# linux_disk
source: Disk
ja: ディスク
ko: 디스크
zh: 磁盘
zh_tw: 磁碟

# linux_smbserver
source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名
zh_tw: 伺服器名稱

# linux_smbshare
source: Share Name
ja: 共有名
ko: 공유 이름
zh: 共享名
zh_tw: 分享名稱

# linux_raid
source: RAID device
ja: RAID デバイス
ko: RAID 장치
zh: RAID装置
zh_tw: 磁碟陣列設備

# linux_rdev
source: RAID device $1
ja: RAID デバイス $1
ko: RAID 장치 $1
zh: RAID装置$1
zh_tw: 磁碟陣列設備 $1

# linux_lvm
source: LVM logical volume
ko: LVM 논리 볼륨

# linux_cddev
source: CD-ROM drive
ja: CD-ROM ドライブ
ko: CD-ROM 드라이브
zh: CD-ROM 驱动

# linux_cddev2
source: CD-ROM drive $1
ko: CD-ROM 드라이브 $1

# linux_burnerdev
source: CD burner drive
ko: CD 굽기 드라이브

# linux_label
source: Partition labelled $1
ja: $1 とラベル付けられたパーティション
ko: 라벨 $1 파티션
zh: 标记为 $1 的分区

# linux_uuid
source: Partition with ID $1
ko: $1 파티션 ID

# linux_lsel
source: Partition labelled
ja: ラベル付けられたパーティション
ko: 레이블 부여된 파티션
zh: 已标记的分区

# linux_usel
source: Partition with ID
ko: 파티션 ID

# linux_other
source: Other device
ja: 他のデバイス
ko: 다른 장치
zh: 其它装置
zh_tw: 其他設備

# linux_ro
source: Read-only?
ja: 読取り専用にしますか？
ko: 읽기 전용
zh: 只读吗？
zh_tw: 是否唯讀？

# linux_sync
source: Buffer writes to filesystem?
ja: ファイル システムへのバッファの書込みを可能にしますか？
ko: 버퍼를 파일 시스템에 쓰기
zh: 将缓冲写到文件系统吗？
zh_tw: 是否緩衝寫入檔案系統？

# linux_nosuid
source: Disallow setuid programs?
ja: setuid プログラムを不認可にしますか？
ko: setuid 프로그램을 불허
zh: 禁用setuid程序吗？
zh_tw: 是否不允許 SUID 檔案？

# linux_user
source: Allow users to mount this filesystem?
ja: ユーザがこのファイル システムをマウント可能にしますか？
ko: 일반 사용자가 이 파일 시스템 마운트 가능
zh: 允许用户加载这个文件系统吗？
zh_tw: 是否允許使用者掛載這個檔案系統？

# linux_check
source: Check mode
ja: モードの検査
ko: 검사 모드
zh: 检查模式
zh_tw: 檢查模式

# linux_normal
source: Normal
ja: 標準
ko: 일반
zh: 普通
zh_tw: 一般

# linux_strict
source: Strict
ja: 厳密
ko: 정밀
zh: 严格的
zh_tw: 徹底的

# linux_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 空
zh_tw: 無

# linux_errors
source: Action on error
ja: エラーに対するアクション
ko: 오류 발생 시 동작
zh: 错误时的行动
zh_tw: 錯誤時的動作

# linux_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

# linux_remount_ro
source: Remount read-only
ja: 読取り専用で再マウント
ko: 읽기 전용으로 다시 마운트
zh: 重新加载只读
zh_tw: 重新以唯讀掛載

# linux_panic
source: Panic
ja: パニック
ko: 패닉
zh: 恐慌的

# linux_grpid
source: Files inherit GID of parent directory?
ja: 親 GID を継承したファイルにしますか？
ko: 파일이 상위 GID를 상속합니까?
zh: 文件继承父GID吗？
zh_tw: 檔案是否繼承 GID？

# linux_quotas
source: Use Quotas?
ja: クォータを使用しますか？
ko: 할당량을 사용합니까?
zh: 使用配额吗？
zh_tw: 是否使用磁碟配額？

# linux_usrquota
source: User only
ja: ユーザのみ
ko: 사용자만
zh: 仅用户
zh_tw: 只有使用者

# linux_grpquota
source: Group only
ja: グループのみ
ko: 그룹만
zh: 仅组
zh_tw: 只有群組

# linux_usrgrpquota
source: User and Group
ja: ユーザとグループ
ko: 사용자 및 그룹
zh: 用户和组
zh_tw: 使用者與群組

# linux_usrgrpquota2
source: User and Group (UNSTABLE!)
ja: ユーザとグループ (不安定)
ko: 사용자 및 그룹(불안정함!)
zh: 用户和组(不稳定!)
zh_tw: 使用者與群組 (尚不穩定!)

# linux_resuid
source: Reserve space for user
ja: ユーザにスペースを予約
ko: 사용자 공간 예약
zh: 给用户保留空间
zh_tw: 保留給使用者的空間

# linux_resgid
source: Reserve space for group
ja: グループにスペースを予約
ko: 그룹 공간 예약
zh: 给组保留空间
zh_tw: 保留給群組的空間

# linux_bg
source: Retry mounts in background?
ja: バックグラウンドでマウントを再試行しますか？
ko: 배경에서 마운트를 다시 시도합니까?
zh: 在后台继续尝试加载？
zh_tw: 是否在背景重試掛載？

# linux_soft
source: Return error on timeouts?
ja: タイムアウトでエラーを返すようにしますか？
ko: 시간 초과시 오류를 반환합니까?
zh: 超时时返回错误？
zh_tw: 逾時時是否回應錯誤？

# linux_timeo
source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh: 超时
zh_tw: 逾時

# linux_retrans
source: Number of Retransmissions
ja: 再転送数
ko: 재전송 횟수
zh: 重发次数
zh_tw: 重新傳輸數目

# linux_vers
source: NFS version
ja: NFS バージョン
ko: NFS 버전
zh: NFS版本
zh_tw: NFS 版本

# linux_high
source: Highest
ja: 最高
ko: 최상위
zh: 最高的
zh_tw: 最新的

# linux_port
source: NFS Port
ja: NFS ポート
ko: NFS 포트
zh: NFS端口
zh_tw: NFS 通訊埠

# linux_intr
source: Allow user interrupt?
ja: ユーザによる中断を許可しますか？
ko: 사용자 인터럽트를 허용합니까?
zh: 允许用户中断？
zh_tw: 是否允許使用者中斷？

# linux_tcp
source: RPC Protocol
ja: RPC プロトコル
ko: RPC 프로토콜
zh: RPC协议
zh_tw: RPC 通訊協定

# linux_uid
source: User files are owned by
ja: ユーザ ファイルの所有者
ko: 사용자 파일 소유자
zh: 拥有这些文件的用户是
zh_tw: 使用者檔案屬於

# linux_gid
source: Group files are owned by
ja: グループ ファイルの所有者
ko: 그룹 파일 소유자
zh: 拥有这些文件的组是
zh_tw: 群組檔案屬於

# linux_rules
source: File naming rules
ja: ファイルの命名規則
ko: 파일 명명 규칙
zh: 文件命名规则
zh_tw: 檔案命名規則

# linux_relaxed
source: Relaxed
ja: 緩和
ko: 완화
zh: 放松的
zh_tw: 不拘的

# linux_conv
source: DOS-Unix newline conversion
ja: DOS-Unix 改行変換
ko: 도스-유닉스 줄바꿈 변환
zh: DOS-Unix新行转换
zh_tw: DOS-Unix 新行轉換

# linux_allfiles
source: All files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

# linux_textfiles
source: Text files only
ja: テキスト ファイルのみ
ko: 텍스트 파일만
zh: 仅文本文件
zh_tw: 只有文字檔案

# linux_umask
source: File permissions mask
ja: ファイルの許可マスク
ko: 파일 사용 권한 마스크
zh: 文件权限屏蔽
zh_tw: 檔案權限遮罩

# linux_quiet
source: Report errors on <tt>chown</tt> attempts?
ja: <tt>chown</tt> でのエラーをレポートしますか？
ko: <tt>chown</tt> 시도 시 오류를 보고합니까?
zh: 报告在尝试<tt>chown</tt>时发生的错误吗？
zh_tw: 嘗試使用 <tt>chown</tt> 時是否回報錯誤？

# linux_uni_xlate
source: Translate Unicode characters?
ja: Unicode 文字を変換しますか？
ko: 유니코드 문자를 변환합니까?
zh: 转换Unicode的字符吗？
zh_tw: 是否轉換 Unicode 字元集？

# linux_posix
source: Allow names that differ only in case?
ja: 大文字小文字を区別した名前を許可しますか？
ko: 대소문자만 다른 이름을 허용합니까?
zh: 允许仅大小写不同的名称吗？
zh_tw: 是否允許檔案名稱只有大小寫不同？

# linux_conv2
source: OS/2-Unix newline conversion
ja: OS/2-Unix 改行変換
ko: OS/2-유닉스 줄바꿈 변환
zh: OS/2-Unix新行转换
zh_tw: OS/2-Unix 新行轉換

# linux_rock
source: Ignore Unix Attributes?
ja: Unix 属性を無視しますか？
ko: 유닉스 속성을 무시합니까?
zh: 忽略Unix属性吗？
zh_tw: 是否忽略 Unix 屬性？

# linux_mode
source: File permissions for non-Unix CDs
ja: 非 Unix CD のファイル許可
ko: 비 유닉스 CD의 파일 사용 권한
zh: 非Unix CD的文件权限
zh_tw: 給非 Unix 光碟的檔案權限

# linux_noopts
source: No options available
ja: 使用できるオプションがありません
ko: 사용 가능한 옵션 없음
zh: 没有选项可用
zh_tw: 沒有選項存在

# linux_timeout
source: Idle time before unmount
ja: アンマウントするまでのアイドル時間
ko: 마운트 해제 전의 유휴 시간
zh: 撤消加载之前的空闲时间
zh_tw: 在卸載前的閒置時間

# linux_pid_file
source: Write PID to file
ja: ファイルに PID を書込み
ko: 파일에 PID 쓰기
zh: 将进程号写进文件
zh_tw: 將 PID 寫入檔案

# linux_secs
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

# linux_smbwarn
source: Warning! Filesystem was not mounted from Webmin, so existing options are not available
ja: 警告ファイル システムが Webmin からマウントされていないため既存のオプションは使用できません
ko: 경고! Webmin에서 파일 시스템을 마운트하지 않았으므로 기존 옵션을 사용할 수 없습니다
zh: 警告!该文件系统不是在Webmin中加载的,所以现有选项均无效
zh_tw: 警告！檔案系統不是由 Webmin 所掛載，所以現存的選項不能使用

# linux_username
source: Login Name
ja: ログイン名
ko: 로그인 이름
zh: 登录名
zh_tw: 登入名稱

# linux_password
source: Login Password
ja: ログイン パスワード
ko: 로그인 암호
zh: 登录口令
zh_tw: 登入密碼

# linux_sname
source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名
zh_tw: 伺服器名稱

# linux_wg
source: Workgroup
ja: ワークグループ
ko: 작업 그룹
zh: 工作组
zh_tw: 工作群組

# linux_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# linux_cname
source: Client Name
ja: クライアント名
ko: 클라이언트 이름
zh: 客户端名
zh_tw: 客戶端名稱

# linux_mname
source: Server Address
ja: サーバ アドレス
ko: 서버 주소
zh: 服务器地址
zh_tw: 伺服器位址

# linux_fmode
source: File permissions
ja: ファイルの許可
ko: 파일 사용 권한
zh: 文件权限
zh_tw: 檔案全項

# linux_dmode
source: Directory permissions
ja: ディレクトリの許可
ko: 디렉토리 사용 권한
zh: 目录权限
zh_tw: 目錄權限

# linux_notail
source: Trade off space for speed?
ja: 領域を速度と交替しますか？
ko: 공간을 늘려서 속도를 높입니까?
zh: 是否为了速度而牺牲一些空间？
zh_tw: 是否為了速度而犧牲一些空間？

# linux_tmpsize
source: Maximum filesystem size
ko: 최대 파일시스템 크기
zh: 最大的文件系统大小

# linux_unlimited
source: Unlimited
ko: 제한없음
zh: 不限

# linux_nr_blocks
source: Maximum blocks available
ko: 가능한 최대 블럭
zh: 最大的可用区

# linux_nr_inodes
source: Maximum inodes available
ko: 가능한 최대 inode
zh: 最大可用的节点

# linux_tmpmode
source: Mount point permissions
ko: 마운트 포지션 퍼미션
zh: 加载点许可

# linux_ehost
source: '$1' is not a valid hostname
ja: '$1' は無効なホスト名です
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的主机名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主機名稱

# linux_ehost2
source: The host '$1' does not exist
ja: ユーザ '$1' は存在しません
ko: 호스트 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: '$1'主机不存在
zh_tw: 主機 '$1' 不存在

# linux_edown
source: The host '$1' is down
ja: ホスト '$1' はダウンしています
ko: 호스트 '$1'이(가) 다운되었습니다
zh: '$1'主机关机
zh_tw: 主機 '$1' 被關閉

# linux_enfs
source: The host '$1' does not support NFS
ja: ホスト '$1' は NFS をサポートしません
ko: 호스트 '$1'이(가) NFS를 지원하지 않습니다
zh: '$1'主机不支持NFS
zh_tw: 主機 '$1' 不支援 NFS

# linux_elist
source: Failed to get mount list : $1
ja: マウント リストを取得できませんでした: $1
ko: 마운트 목록을 가져오지 못했습니다: $1
zh: 无法获取加载列表: $1
zh_tw: 無法取得掛載列表 : $1

# linux_enfsdir
source: '$1' is not a valid directory name. The available directories on $2 are : $3
ja: '$1' は無効なディレクトリ名です。$2 上の有効なディレクトリ: $3
ko: '$1'은(는) 유효한 디렉토리 이름이 아닙니다. $2에서 사용 가능한 디렉토리는 다음과 같습니다: $3
zh: '$1'不是一个有效的目录名。在$2上可用的目录是：$3
zh_tw: '$1' 不是一個有效的目錄名稱e. 在 $2 上可用的目錄為: $3

# linux_enfsperm
source: This host is not allowed to mount the directory $1 on $2
ja: このホストはディレクトリ $1 を $2 にマウントできません
ko: 이 호스트는 $2의 디렉토리 $1을(를) 마운트할 수 없습니다
zh: 该主机不允许在$2上加载$1目录
zh_tw: 這個主機不允許將目錄 $1 掛載在 $2

# linux_enfsmount
source: NFS Error - $1
ja: NFS エラー - $1
ko: NFS 오류 - $1
zh: NFS 错误 - $1
zh_tw: NFS 錯誤 - $1

# linux_eautomap
source: The automount map file '$1' does not exist
ja: automount マップ ファイル '$1' は存在しません
ko: 자동 마운트 맵 파일 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 自动加载的映射文件'$1'不存在
zh_tw: 自動掛載地圖檔 '$1' 不存在

# linux_edev
source: No device entered
ja: デバイスが入力されていません
ko: 장치를 입력하지 않았습니다
zh: 没有安装装置
zh_tw: 沒有輸入設備

# linux_edevfile
source: The device file '$1' does not exist
ja: デバイス ファイル '$1' は存在しません
ko: 장치 파일 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 装置文件'$1'不存在
zh_tw: 設備檔案 '$1' 不存在

# linux_emask
source: '$1' is not a valid octal mask
ja: '$1' は無効な 8 進マスクです
ko: '$1'은(는) 유효한 8진 마스크가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的八进制屏蔽
zh_tw: '$1' 不是一個有效的八進位遮罩

# linux_etimeout
source: '$1' is not a valid timeout
ja: '$1' は無効なネットマスクです
ko: '$1'은(는) 유효한 시간 초과 값이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的超时
zh_tw: '$1' 不是一個有效的逾時

# linux_epidfile
source: '$1' is not a valid pid file
ja: '$1' は無効な pid ファイルです
ko: '$1'은(는) 유효한 pid 파일이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的pid文件
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 PID 檔案

# linux_efmode
source: '$1' is not a valid octal file mode
ja: '$1' は無効な 8 進ファイル モードです
ko: '$1'은(는) 유효한 8진 파일 모드가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的八进制文件模式
zh_tw: '$1' 不是一個有效的八位元檔案模式

# linux_edmode
source: '$1' is not a valid octal directory mode
ja: '$1' は無効な 8 進ディレクトリ モードです
ko: '$1'은(는) 유효한 8진 디렉토리 모드가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的八进制目录模式
zh_tw: '$1' 不是一個有效的八位元目錄模式

# linux_etmpsize
source: Missing or invalid maximum size
ko: 최대 크기가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# linux_enr_blocks
source: Missing or invalid number of blocks
ko: 블럭 번호가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# linux_enr_inodes
source: Missing or invalid number of inodes
ko: inode 번호가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# linux_etmpmode
source: Missing or invalid octal mount point permissions
ja: 8進マウントポイントのアクセス許可がないか、無効です
ko: 8진 마운트 포지션 퍼미션이 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# linux_usrquotas
source: Enable user quotas?
ko: 사용자 쿼타 사용

# linux_grpquotas
source: Enable groups quotas?
ko: 그룹 쿼타 사용

# linux_noenforce
source: Yes, but don't enforce
ko: 예, 하지만 강제로 하지 않음

# linux_df
source: Include reserved blocks in filesystem size?
ko: 파일시스템 크기의 예약된 블럭 포함

# linux_noatime
source: Avoid updating last access times?
ja: 最終アクセス時刻の更新を避けますか？
ko: 마지막 접근 시간 업데이트 안함

# linux_ecname
source: Missing or invalid client netbios name
ja: クライアントのnetbios名が見つからないか無効です
ko: 클라이언트 넷바이오스 이름이 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# linux_emname
source: Missing or invalid server hostname or IP address
ko: 서버 호스트이름 또는 IP 주소가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# linux_bind
source: Original Directory
ko: 원본 디렉토리

# linux_ebind
source: Missing or non-existant original directory
ja: 元のディレクトリがないか、存在しない
ko: 원본 디렉토리가 지정되지 않았거나 존재하지 않습니다.

# linux_eserver
source: Missing server name
ko: 서버이름이 지정되지 않았습니다.

# linux_eshare
source: Missing share name
ko: 공유 이름이 지정되지 않았습니다.

# linux_rsize
source: Read buffer size
ko: 읽기 버퍼 크기

# linux_wsize
source: Write buffer size
ko: 쓰기 버퍼 크기

# linux_auth
source: Authentication mode
ja: 認証モード
ko: 인증 모드

# linux_sec
source: Security level
ko: 보안 레벨

# linux_integrity
source: Integrity
ja: 整合性
ko: 무결성

# linux_privacy
source: Privacy (including Integrity)
ko: 프라이버시 (무결성 포함)

# linux_transfert
source: RPC/Transfer Protocol
ko: RCP/Transfer 프로토콜

# linux_swappri
source: Virtual memory priority
ja: 仮想メモリの優先度
ko: 가상 메모리 우선순위

# linux_eswappri
source: Missing or invalid numeric virtual memory priority
ko: 가상 메모리 우선순위 수가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# linux_codepage
source: Code page
ko: 코드 페이지

# linux_iocharset
source: IO character set
ko: IO 문자셋

# linux_ecodepage
source: Missing or invalid code page
ko: 코드 페이지가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# linux_eiocharset
source: Missing or invalid IO character set
ko: IO 문자셋이 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# log_mount
source: Mounted $3
ja: $3 をマウントしました
ko: $3 마운트됨
zh: 加载了 $3

# log_mount_l
source: Mounted $2 $1 on $3
ja: $2 $1 ($3 上) をマウントしました
ko: $3에서 $2 $1 마운트됨
zh: 在 $3 上加载了 $2 $1

# log_umount
source: Unmounted $3
ja: $3 をアンマウントしました
ko: $3 마운트 해제됨
zh: 撤消加载了 $3

# log_umount_l
source: Unmounted $2 $1 on $3
ja: $2 $1 ($3 上)をアンマウントしました
ko: $3의 $2 $1 마운트 해제됨
zh: 在 $3 上撤消加载了 $2 $1

# log_remount
source: Remounted $3
ja: $3 を再マウントしました
ko: $3 다시 마운트됨
zh: 重新加载了 $3

# log_remount_l
source: Remounted $2 $1 on $3
ja: $2 $1 ($3 上)を 再マウントしました
ko: $3에서 $2 $1 다시 마운트됨
zh: 在 $3 上重新加载了 $2 $1

# log_create
source: Created mount $3
ja: マウント $3 を作成しました
ko: 마운트 $3 작성됨
zh: 已创建了加载 $3

# log_create_l
source: Created $2 mount $1 on $3
ja: $2 マウント $1 ($3 上)を作成しました
ko: $3에서 $2 마운트 $1 작성됨
zh: 在 $3 上 已创建了 $2 加载 $1

# log_modify
source: Modified mount $3
ja: マウント $3 を変更しました
ko: 마운트 $3 수정됨
zh: 已更新了加载 $3

# log_modify_l
source: Modified $2 mount $1 on $3
ja: $2 マウント $1 ( $3 上) を変更しました
ko: $3에서 $2 마운트 $1 수정됨
zh: 在 $3 上 已更新了 $2 加载 $1

# log_delete
source: Deleted mount $3
ja: マウント $3 を削除しました
ko: 마운트 $3 삭제됨
zh: 已删除了加载 $3

# log_delete_l
source: Deleted $2 mount $1 on $3
ja: $2 マウント $1 ($3 上) を削除しました
ko: $3에서 $2 마운트 $1 삭제됨
zh: 在 $3 上 已删除了 $2 加载 $1

# log_swap
source: Created swap file $1
ko: $1 스왑 파일 생성

# unmount_err
source: Failed to unmount $1
ko: $1 언마운트 실패

# mount_err
source: Failed to mount $1
ja: $1をマウントできませんでした
ko: $1 마운트 실패

# irix_nhost
source: NFS Hostname
ko: NFS 호스트이름

# irix_ndir
source: NFS Directory
ko: NFS 디렉토리

# irix_part
source: Local partition
ja: ローカルパーティション
ko: 로컬 파티션

# irix_mode0
source: SCSI controller $1 target $2 partition $3
ko: SCSI 컨트롤러 $1 타겟 $2 파티션 $3

# irix_mode1
source: Other device or file
ko: 다른 디바이스 또는 파일

# irix_ro
source: Read-Only?
ko: 일기 전용

# irix_nosuid
source: Disallow setuid programs?
ko: setuid 프로그램 허가 안함

# irix_grpid
source: Files inherit parent GID?
ja: ファイルは親GIDを継承しますか？
ko: 파일들이 부모 GID를 상속

# irix_nodev
source: Disallow device files?
ko: 디바이스 파일을 허가 안함

# irix_bg
source: Retry mounts in background?
ja: バックグラウンドでマウントを再試行しますか？
ko: 백그라운드로 마운트를 재시도 하겠습니까?

# irix_soft
source: Return error on timeouts?
ko: 시간초과 에러 반환

# irix_nointr
source: Allow user interrupt?
ja: ユーザーによる割り込みを許可しますか？
ko: 사용자 차단을 허가하겠습니까?

# irix_version
source: NFS version
ja: NFSバージョン
ko: NFS 버전

# irix_proto
source: NFS protocol
ja: NFSプロトコル
ko: NFS 프로토콜

# irix_port
source: NFS port
ko: NFS 포트

# irix_timeo
source: Timeout
ko: 시간초과

# irix_retrans
source: Number of Retransmissions
ko: 재전송 수

# irix_noopts
source: No options available
ko: 사용 가능한 옵션 없음

# irix_quota
source: Enable quotas?
ko: 쿼타 사용

# irix_noatime
source: Update access times?
ko: 접근 시간을 업데이트

# irix_wsync
source: All modifications are synchronous?
ko: 모든 변경을 동시에 하겠습니까?

# irix_quotano
source: Yes, but don't enforce
ko: 예, 하지만 강제로 하지 않음

# irix_cd
source: Local CD-ROM
ko: 로컬 CD-ROM

# irix_mode0cd
source: SCSI controller $1 target $2
ja: SCSIコントローラ$1ターゲット$2
ko: SCSI 컨트롤러 $1 타겟 $2

# irix_setx
source: Make all files executable?
ja: すべてのファイルを実行可能にしますか？
ko: 모든 파일을 실행 가능하도록

# irix_rock
source: Use Rock Ridge extensions?
ko: Rock Ridge 확장을 사용하겠습니까?

# irix_nofsck
source: Check filesystem at boot?
ko: 부팅시 파일 시스템 체크

# irix_auto
source: Automounter source
ja: オートマウンターソース
ko: Automounter 소스

# irix_automap
source: Map file
ja: 地図ファイル
ko: 맵 파일

# irix_ehost
source: The host '$1' does not exist
ko: '$1' 호스트가 존재하지 않습니다.

# irix_eloss
source: The host '$1' is down
ja: ホスト '$1'がダウンしています
ko: '$1' 호스트가 다운되었습니다.

# irix_eshowmount
source: The host '$1' does not support NFS
ja: ホスト '$1'はNFSをサポートしていません
ko: '$1' 호스트는 NFS를 지원하지 않습니다.

# irix_emountlist
source: Failed to get mount list : $1
ko: 마운트 리스트 가져오기 실패 : $1

# irix_edirlist
source: '$1' is not a valid directory name. The available directories on '$2' are : $3
ko: '$1'(은)는 올바른 디렉토리 이름이 아닙니다. '$2'의 가능한 디렉토리는 $3 입니다.

# irix_enotexist
source: The directory '$1' does not exist on host '$2' The available directories are : $3
ja: ディレクトリ '$1'はホスト '$2'に存在しません利用可能なディレクトリは次のとおりです：$3
ko: '$1' 디랙토리가 '$2' 호스트에 존재하지 않습니다. 가능한 디렉토리 : $3

# irix_epermission
source: This host is not allowed to mount the directory '$1' from host '$2'
ko: '$2' 호스트에서 이 호스트의 '$1' 디렉토리를 마운트 할 권한이 없습니다.

# irix_enfserr
source: NFS error : $1
ko: NFS 에러 : $1

# irix_ectrlr
source: '$1' is not a valid SCSI controller
ja: '$1'は有効なSCSIコントローラではありません
ko: '$1'(은)는 올바른 SCSI 컨트롤러가 아닙니다.

# irix_edrive
source: '$1' is not a valid SCSI drive
ko: '$1'(은)는 올바른 SCSI 드라이브가 아닙니다.

# irix_epart
source: '$1' is not a valid partition number
ko: '$1'(은)는 올바른 파티션 번호가 아닙니다.

# irix_edevice
source: Disk device '$1' does not exist
ko: '$1' 디스크 다바이스가 존재하지 않습니다.

# irix_eswapfile
source: The swap device '$1' does not exist
ko: '$1' 스왑 디바이스가 존재하지 않습니다.

# irix_efstyp2
source: Failed to get filesystem type $1 : $2
ja: ファイルシステムタイプ$1の取得に失敗しました：$2
ko: $1 파일시스템 형식을 가져오는데 실패 : $2

# irix_efstyp
source: The type of filesystem on $1 is $2, not $3
ko: $1의 파일시스템 형식은 $2이며, $3(이)가 아닙니다.

# irix_eautomap
source: Automounter map file '$1' does not exist
ko: '$1' automounter 맵 파일이 존재하지 않습니다.

# irix_eauthmap2
source: Missing or invalid automounter map file
ko: automounter 맵 파일이 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# irix_devroot
source: Root partition
ko: 루트 파티션

# irix_devswap
source: Swap partition
ko: 스왑 파티션

# irix_autohosts
source: All NFS exports
ko: 모든 NFS 내보내기

# acl_only
source: Only allow mounting and unmounting?
ko: 마운트와 언마운트만 허락하겠습니까?

# acl_fs
source: Filesystems that can be edited
ko: 수정 가능한 파일시스템

# acl_types
source: Filesystem types that can be used
ko: 사용 가능한 파일시스템 형식

# acl_all
source: All
ko: 모두

# acl_list
source: Under listed directories
ko: 아래에 나열된 디렉토리

# acl_create
source: Can add new filesystems?
ko: 새 파일시스템을 추가하겠습니까?

# acl_fslist
source: Listed type names
ko: 나열된 형식 이름

# acl_user
source: Can only edit own filesystems?
ko: 자신의 파일시스템을 수정하시겠습니까?

# acl_hide
source: Hide un-editable filesystems?
ko: 수정할 수 없는 파일시스템 숨기기

# acl_simple
source: Show simple mount form?
ko: 간단한 마운트 폼 보기

# acl_simopts
source: Show simplified filesystem options?
ja: 簡略化されたファイルシステムオプションを表示しますか？
ko: 간단한 파일시스템 옵션 보기

# acl_browse
source: Show file and share browse buttons?
ko: 파일과 공유 브라우저 버튼 보기

# egcc
source: The GCC or CC compiler needed to build a program for listing mounted filesystems on your system is not available.
ko: 시스템상의 마운트된 파일시스템 리스트의 프로그램을 빌드하기 위하여 GCC 또는 CC가 필요하지만 존재하지 않습니다.

# ecompile
source: An error has occurred building a program for listing mounted filesystems on your system : $1
ko: 시스템의 마운트된 파일시스템 리스트상에 있는 프로그램을 빌드 중 에러가 발생했습니다 : $1

# freebsd_eaddr
source: Missing or invalid server address
ko: 서버 주소가 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# freebsd_eworkgroup
source: Missing or invalid workgroup
ko: 워크그룹이 지정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# solaris_webnfs
source: WebNFS URL
zh: WebNFS的URL

# solaris_cdrom
source: CDROM
zh: 光驱
zh_tw: 光碟機
